Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Whether the Playable should be playing after it loads
ja: 是否播放应该打后它加载

source: Whether the collider behaves as a trigger or not.
ja: 是否对撞机的行为触发器或者没有。

# From AutoDocumentation
source: Whether the collider behaves as a trigger or not.
ja: 是否对撞机的行为触发器或者没有。

source: Whether the collider can be used by an attached composite collider or not.
ja: 是否对撞机可以用通过一个附加的复合对撞机或没有。

# From AutoDocumentation
source: Whether the collider can be used by an attached composite collider or not.
ja: 是否对撞机可以用通过一个附加的复合对撞机或没有。

source: Whether the collider is used by an attached effector or not.
ja: 是否对撞机使用的一种附加效应，或者没有。

# From AutoDocumentation
source: Whether the collider is used by an attached effector or not.
ja: 是否对撞机使用的一种附加效应，或者没有。

# From AutoDocumentation
source: Whether the instance have been fully initialized with results from a culling process.
ja: 实例是否已经充分初始化的结果剔除的进程。

# From AutoDocumentation
source: Whether this allocator needs to call Free().
ja: 这是否分配器需要免费电话().

source: Whether to calculate the mass from the collider(s) density and area.
ja: 是否计算的质量，从对撞机(s)的密度和领域。

# From AutoDocumentation
source: Whether to calculate the mass from the collider(s) density and area.
ja: 是否计算的质量，从对撞机(s)的密度和领域。

# From AutoDocumentation
source: Whether to maintain a maximum distance only or not. If not then the absolute distance will be maintained instead.
ja: 是否保持最大距离只或没有。 如果不那么绝对的距离将保留代替。

# From AutoDocumentation
source: Whether to use sorting when performing multi-threaded simulation or not. Sorting maintains the same consistency as when not running multi-threaded simulation. You get better performance with sorting off. [ 1, 1000000 ].
ja: 是否使用的排序在执行多线程的模拟或没有。 排序的保持相同的一致性，作为当时没有运行多线程的模拟。 你获得更好的绩效有序关闭。 [1,1000000].

# From AutoDocumentation
source: Whether to use the Job System to perform simulation steps or not. [ 1, 1000000 ].
ja: 是否使用该系统的工作进行模拟的步骤或没有。 [1,1000000].

# From AutoDocumentation
source: Whether to use the angle limits or not.
ja: 是否使用的角度限制或没有。

# From AutoDocumentation
source: Whether to use the joint motor or not.
ja: 是否使用共同动机或者没有。

source: Which axis to use for rotation.
ja: 哪个轴用于旋转。

source: Which controller button the OS common dialogs use for enter
ja: 这控器按钮OS常见的对话的使用对于进入

source: Which layers are visible in the Scene views.
ja: 这层都是可见的场景中的意见。

# From AutoDocumentation
source: Which layers receive events.
ja: 这层，接受事件。

source: Which layers the camera does render.
ja: 这层摄像机不渲染。

# From AutoDocumentation
source: Which layers the camera renders.
ja: 这层摄像机呈现的。

source: Which platform to build for
ja: 该平台的建立

source: Which render target color channels to show
ja: 这呈现的目标色频道，以显示

source: Which scenes to include in the build
ja: 这场景包括在建立

source: Which specific Windows 10 SDK should the build process use?
ja: 其具体Windows10SDK应该建立过程中使用？

# From AutoDocumentation
source: Which type of event.
ja: 哪种类型的事件。

source: Which type of rolloff curve to use
ja: 哪种类型的滚降曲线的使用

# From AutoDocumentation
source: Which vertex channels are compressed.
ja: 其顶点渠道被压缩。

source: White
ja: 白色

source: Whole Numbers
ja: 整个号码

source: Whole Sheet
ja: 整片

source: Whorled Step|Defines how many nodes are in each whorled step when using Whorled distribution. For real plants this is normally a Fibonacci number.
ja: 轮生步骤|定义如何许多的节点是，在每一轮生的一步，当使用轮生分布。 对于真正的植物，这通常是一个斐波纳契数。

source: Whorled|
ja: 轮生|

source: Why this draw call can't be batched with the previous one
ja: 为什么这画叫不能批量与前一个

source: Wide
ja: 宽

source: Wide Tile
ja: 广泛的瓷砖

source: Width
ja: 宽

source: Width & Height
ja: 宽和高度

source: Width Curve
ja: 宽度曲线

source: Width Multiplier
ja: 宽乘数

# Error Message in Image.cpp
source: Width and height must be positive
ja: 宽和高度必须积极

source: Width of the planted trees
ja: 宽度种植的树木

# From AutoDocumentation
source: Width of the transition (proportion to the current LOD 's whole length) [ 0, 1 ].
ja: 宽度的过渡(比例目前LOD's整个长)[0,1].

source: Width over Trail
ja: 宽度超过道

source: Will only run on devices with full 6 DoF head tracking support.
ja: 只能运行的设备与全6DoF头跟踪的支持。

source: Will run on any device and provides no head tracking.
ja: 运行上的任何设备，提供了没有头跟踪。

source: Will run on any device and will provide head tracking on devices that support head tracking.
ja: 运行上的任何设备，并将提供头跟踪设备上的支持头跟踪。

source: Wind Main
ja: 主要风

source: Wind Pulse Frequency
ja: 风频脉冲

source: Wind Pulse Magnitude
ja: 风大小脉冲

source: Wind Quality
ja: 风质量

source: Wind Turbulence
ja: 风湍流

# MenuItem./GameObject/3D Object/Wind Zone
source: Wind Zone
ja: 风区

source: Window
ja: 窗口

# MenuItem./Window/Animator
source: Window
ja: 窗口

source: Windowed
ja: 窗口

source: Windows Holographic
ja: Windows全息

# Error Message in VRDeviceHoloLens.cpp
source: Windows Holographic requires D3D11 Graphics API
ja: Windows全需要D3D11图形API

# Error Message in VRDeviceHoloLens.cpp
source: Windows Mixed Reality and Holographic Emulation are not supported on operating systems prior to Windows 10 Fall Creators Update (Redstone 3).
ja: Windows混合现实和全息仿真不支持操作系统的现有Windows10秋季创作者更新(红石3).

source: Windows Phone
ja: 窗户的手机

source: Windows Phone 8 Player is not supported in this build. Download a build that supports it.
ja: Windows电话的8个球员并不支持 在这种建设。 下载一个建设，支持它。

# Warning Message in StageRoot.cpp
source: WindowsMR failed to get movement bounds even though the API returned successfully - has your boundary been set up?
ja: WindowsMR未能获得移动的界限，即使API返回的成功-有您的边界设立了吗?

source: Wind|Adjusts the parameters used for animating this group of branches. The wind zones are only active in Play Mode.
ja: 风|调整参数用于制作动画这个小组的分支机构。 风区域是唯一的活动中发挥的模式。

source: Within the minDistance, the volume will stay at the loudest possible. Outside of this mindistance it begins to attenuate.
ja: 内minDistance，该卷将在最大可能的。 外面的这mindistance它开始衰减。

# From AutoDocumentation
source: Within the minDistance, the volume will stay at the loudest possible. Outside of this mindistance it begins to attenuate.
ja: 内minDistance，该卷将在最大可能的。 外面的这mindistance它开始衰减。

# From AutoDocumentation
source: Word wrap the text?
ja: 字包裹的文字吗？

source: Work Offline
ja: 脱机工作

source: Workflow
ja: 工作流程

source: World
ja: 世界

source: World Acceleration Scale
ja: 世界规模的加速度

# MenuItem./World Anchor
source: World Anchor
ja: 世界锚

source: World Bounds
ja: 世界

source: World Icon Size
ja: 世界图标尺寸

# MenuItem./World Particle Collider
source: World Particle Collider
ja: 世界粒子对撞机

source: World Space
ja: 世界空间

source: World Subdivisions
ja: 细分的世界

source: World Up Object
ja: 世界上对象

source: World Up Type
ja: 世界上的类型

source: World Up Vector
ja: 世界上矢量

source: World Velocity Scale
ja: 世界上速度

source: Wrap
ja: 包裹

source: Wrap Mode
ja: 包装方式

source: Wrap Update Zones
ja: 包裹更新区

source: Wrapping up
ja: 包裹

# MenuItem./Mecanim/Write All Assets
source: Write All Assets
ja: 写的所有资产

source: Write Default Values
ja: 写的默认值

source: Write Permission
ja: 写入权限

source: Wsa Holographic Remoting
ja: 西撒哈拉权力机构的全息远程处理

source: Wsa Images
ja: 西撒哈拉权力机构的图像

source: Wsa Transparent Swapchain
ja: 西撒哈拉权力机构的透明Swapchain

source: X Drive
ja: X驱动器

source: X Motion
ja: X运动

source: X and YZ
ja: X和y-Z

source: X axis
ja: X轴

source: X-Axis
ja: X轴

source: XR
ja: 长型

source: XR Settings
ja: 加长型的设置

source: XY (FPS)
ja: X-Y(》)

source: XYZ (full 3D)
ja: XYZ(3D)

source: XZ
ja: Z

source: Xbox Enable Avatar
ja: Xbox启用的化身

source: Xbox Enable Fitness
ja: Xbox启用健身

source: Xbox Enable Guest
ja: Xbox使游客的

source: Xbox Enable Head Orientation
ja: Xbox启用头方向

source: Xbox Enable Kinect
ja: Xbox使体感游戏

source: Xbox Enable Kinect Auto Tracking
ja: Xbox启用自动跟踪体感游戏

source: Xbox EnablePIX Sampling
ja: Xbox EnablePIX样

source: Xbox One Allowed Product Ids
ja: Xbox一个允许产品Id

source: Xbox One App Manifest Override Path
ja: Xbox一个应用程序清单的替代路径

source: Xbox One Capability
ja: Xbox一个能力

source: Xbox One Content Id
ja: Xbox一个内容Id

source: Xbox One Description
ja: Xbox一个描述

source: Xbox One Disable Esram
ja: Xbox一个禁用嵌入式静态随机存储器

source: Xbox One Disable Kinect Gpu Reservation
ja: Xbox一项禁止体感游戏Gpu保留

source: Xbox One Enable 7th Core
ja: Xbox的游戏启用第7心

source: Xbox One Enable7th Core
ja: Xbox的一个核心Enable7th

source: Xbox One EnableGPU Variability
ja: Xbox一EnableGPU可变性

source: Xbox One Encryption
ja: Xbox一个加密的

source: Xbox One Game Os Override Path
ja: 一个Xbox游戏Os替代路径

source: Xbox One Game Rating
ja: 一个Xbox游戏的评价

source: Xbox One Gpu Availability
ja: Xbox一Gpu店

source: Xbox One Is Content Package
ja: Xbox一个内容包

source: Xbox One Language
ja: Xbox一种语言

source: Xbox One Logging Level
ja: Xbox的游戏记录的水平

source: Xbox One Mono Logging Level
ja: Xbox一个单记录的水平

source: Xbox One Network Share Path
ja: Xbox一个网络分享的路径

source: Xbox One Package Encryption
ja: Xbox一个加密包

source: Xbox One Package Update Granularity
ja: Xbox一个软件包的更新的粒度

source: Xbox One Packaging Override Path
ja: Xbox一个替代路径的包装

source: Xbox One Persistent Local Storage
ja: Xbox一种持久的本地储存

source: Xbox One Persistent Local Storage Size
ja: Xbox一种持久的本地储存的大小

source: Xbox One Player is not supported in this build. Download a build that supports it.
ja: Xbox一个球员不支持这种建设。 下载一个建设，支持它。

source: Xbox One Present Immediate Threshold
ja: Xbox一本立即阈值

source: Xbox One Product Id
ja: Xbox一个产品Id

source: Xbox One Resolution
ja: Xbox一项决议

source: Xbox One S Resolution
ja: 一个Xbox S决议

source: Xbox One SC Id
ja: Xbox一SC Id

source: Xbox One Sandbox Id
ja: Xbox一Sandbox Id

source: Xbox One Script Compiler
ja: Xbox一个脚本编译器

source: Xbox One Sockets
ja: Xbox一个插座

source: Xbox One Splash Screen
ja: Xbox一个初始屏幕

source: Xbox One Streaming Install Launch Chunk Range
ja: Xbox一流安装启动块范围

source: Xbox One Title Id
ja: Xbox一个标题Id

source: Xbox One Update Granularity
ja: Xbox一个更新的粒度

source: Xbox One Update Key
ja: Xbox一个更新的关键

source: Xbox One Username
ja: Xbox的游戏的用户名

source: Xbox One X Resolution
ja: Xbox一个X的决议

source: Xbox OneS Resolution
ja: Xbox的决议

source: Xbox OneX Resolution
ja: Xbox OneX决议

source: Xbox OneX Title Memory
ja: Xbox OneX公司标记忆

source: XboxPIX Texture Capture
ja: XboxPIX纹理捕获

source: Xcode Default Settings
ja: 模式默认设置

source: Xfbml Prop
ja: Xfbml道具

source: Y (Top-Down 2D)
ja: Y(Top-下的2D)

source: Y Drive
ja: Y驱动器

source: Y Motion
ja: Y运动

source: Y axis
ja: Y轴

source: Y-Axis
ja: Y轴

source: YX
ja: Y

source: You are about to replace a transform on a prefab instance with a different type of transform. This action will lose the prefab connection. Are you sure you wish to continue?
ja: 你要代替变换上一个预制的实例有不同类型的变换。 这一行动将失去了预制的连接。 你确定你想继续吗？

# Warning Message in NativeFormatImporter.cpp
source: You are trying to import an asset which contains a global game manager. This is not allowed.
ja: 你试图进口的资产，其中包含一个全球管理。 这是不允许的。

source: You are up to date.
ja: 你是最新的。

source: You can also import files by dragging them from the Finder into the Project view or manually copying them to the asset folder.
ja: 你还可以进口文件，通过将它们拖从查找到该项目查看 或手动复制他们的资产文件夹。

source: You can set the Height property manually or you can shift-click on the terrain to sample the height at the mouse position (rather like the "eyedropper" tool in an image editor).
ja: 你可以设置的高度酒店手动或者你可以移击的地形样的高度鼠的位置(而不是像在"滴管"工具的图像编辑).

source: You have broken the prefab connection. Changes to the model will not be applied to this object before you Revert.
ja: 你已经打破了预制的连接。 改变模型将不会应用于这个目的之前，你恢复。

source: You have broken the prefab connection. Changes to the prefab will not be applied to this object before you Apply or Revert.
ja: 你已经打破了预制的连接。 变化的预制将不适用于这个目的之前申请或恢复。

source: You have files to publish.
ja: 你有的文件发布。

source: You have to use Windows 8 or greater for this build.
ja: 你必须使用Windows8位或更大，为此建立。

source: You have unapplied changes from the current module
ja: 你有未定用途的变化，从目前的模块

# Error Message in AssetImporter.cpp
source: You may not change the path if an object is already peristent in another one
ja: 你不可能改变的道路，如果对象是已经peristent在另一个之一

# Error Message in EditorWindowController.cpp
source: You may not pass in objects that are already persistent
ja: 你可以不经过在对象是已经持续性

# Error Message in EditorWindowController.cpp
source: You may not pass null objects
ja: 你可以不通过空对象

source: You must be eligible to use Unity Personal Edition to use this build option. Please refer to our EULA for further information.
ja: 你必须是有资格使用统一的个人版本使用这个建立选择。 请参阅我们的协议进行进一步的信息。

source: You must exit play mode to save the scene!
ja: 你必须退出模式起到挽救！

source: You need to enable collab.
ja: 你需要启用协作的。

source: You need to save the file inside of the project's assets folder
ja: 你需要保存的文件内的该项目的资产文件夹

source: You need to save the scene before baking %s.
ja: 你需要保存现场烤之前 %s的。

source: Youngest in Front
ja: 最年轻的前面

source: Your license does not cover Android Publishing.
ja: 您的许可证不涵盖安卓出版。

source: Your license does not cover Apple TV Publishing.
ja: 您的许可证不涵盖的苹果电视出版。

source: Your license does not cover Facebook Publishing
ja: 您的许可证不涵盖Facebook发布

source: Your license does not cover Nintendo 3DS Publishing
ja: 您的许可证不涵盖任天堂的3D发布

source: Your license does not cover Nintendo Switch Publishing
ja: 您的许可证不涵盖任天堂出版的开关

source: Your license does not cover PS Vita Publishing. Please see the PS Vita section of the Platform Module Installation documentation for more details.
ja: 您的许可证不涵盖方案支助的生活发布。 请参阅PS生的部分平台的模块安装的文件的更多详细信息。

source: Your license does not cover PS4 Publishing. Please see the PS4 section of the Platform Module Installation documentation for more details.
ja: 您的许可证不涵盖PS4发布。 请参阅PS4的部分平台的模块安装的文件的更多详细信息。

source: Your license does not cover Universal Windows Platform Publishing.
ja: 您的许可证不涵盖普遍的窗口平台，出版。

source: Your license does not cover Windows Phone 8 Publishing.
ja: 您的许可证不涵盖Windows电话的8个出版。

source: Your license does not cover Xbox One Publishing. Please see the Xbox One section of the Platform Module Installation documentation for more details.
ja: 您的许可证不涵盖一个Xbox出版。 请看一个部分平台的模块安装的文件的更多详细信息。

source: Your license does not cover iOS Publishing.
ja: 您的许可证不涵盖iOS出版。

source: Your project was last opened with an incompatible version of Unity
ja: 项目最后一次打开一个不兼容的版本的统一

source: Your project was last saved with a different version of Unity
ja: 项目最后一次救一个不同版本的统一

source: Z (Side-on 2D)
ja: Z(侧边-2D)

source: Z Clip
ja: Z夹子

source: Z Drive
ja: Z驱动

source: Z Fail
ja: Z失败

source: Z Motion
ja: Z运动

source: Z Test
ja: Z测试

source: Z Write
ja: Z写

source: Z-Axis
ja: Z轴

source: Zero
ja: 零

source: Zero Time
ja: 零时

source: Zone
ja: 区

source: Zoom
ja: 放大

# From AutoDocumentation
source: [ 0, infinity ]
ja: [0,无限]

# From AutoDocumentation
source: [ 0.0001, infinity ]
ja: [0.0001，无限]

# From AutoDocumentation
source: [0...1] relative range to maxEmitterSize where particles will not be spawned
ja: [0...1] 的相对范围maxEmitterSize其颗粒将不会催生了

source: [BaseTextureName] or [ModelFileName]-[MaterialName] if no base texture can be found
ja: [BaseTextureName] 或 [ModelFileName]-[MaterialName] 如果没有基纹可以找到

source: [Package Manager] [Version Control] Failed to check out: %s
ja: [包管理][版本控制]未能检查出来： %s

source: [Please press a key]
ja: [请新闻的一个关键]

source: activate joint limits
ja: 激活节的极限

# From AutoDocumentation
source: activate joint limits
ja: 激活节的极限

# Error Message in PlayerSettings.cpp
source: all orientations are disabled for auto-rotation. Enabling Portrait
ja: 所有的方向是禁用的自动转。 使肖像

source: an Animation Clip
ja: 动画片段

source: an Animator and an Animation Clip
ja: 一个动画和动画片段

# Error Message in Playable.cpp
source: attempting to explicitely set an output connection to a non-existing port
ja: 试图明确地设置一个输出接到一个非现有端口

# From AutoDocumentation
source: backward compatibility props
ja: 向兼容性的道具

source: before 5.0
ja: 前5.0

# Error Message in Picking.cpp
source: broken?
ja: 坏了？

# Error Message in Application.cpp
source: connectToMacroServer has wrong amount of parameters
ja: connectToMacroServer有错误的金额参数

# From AutoDocumentation
source: damper coefficient [ 0, infinity ]
ja: 减震器系数[0,无限]

# Warning Message in SphericalHarmonicsL2.cpp
source: destStart is out of range. Ignoring.
ja: destStart超出范围。 忽略的。

# From AutoDocumentation
source: disables braking behaviour when the angular velocity at the joint exceeds the target velocity
ja: 禁止制的行为时的角速度在联合超过目标的速度

# Warning Message in ComputeShader.cpp
source: dstOffsetBytes must be a multiple of 4
ja: dstOffsetBytes必须是一个多元的4

source: enum RendererType
ja: 枚举RendererType

# From AutoDocumentation
source: enum RendererType
ja: 枚举RendererType

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: enum index is out of range
ja: enum指出了范围

# Error Message in EditorUtility.cpp
source: error in fdopen()
ja: 错误的流时，也不会()

# Error Message in Application.cpp
source: executeMethod must have format ClassName.MethodName
ja: executeMethod必须具有格式ClassName。有时候

# From AutoDocumentation
source: flip positive and negative?
ja: 触的积极和消极的？

# Error Message in Coroutine.cpp
source: float.NaN has been passed into WaitForSeconds which will result in an infinite wait time.
ja: 浮动。南已经通过了成WaitForSeconds这将导致一个无限期等待的时间。

# Error Message in EditorUtility.cpp
source: fork error
ja: 叉误差

source: iOS Developer Team ID
ja: iOS开发团队ID

source: iOS Manual Provisioning Profile
ja: iOS手册，配置文件

source: iOS Player is not supported in this build. Download a build that supports it.
ja: iOS球员不支持这种建设。 下载一个建设，支持它。

source: iOS Provisioning Profile
ja: iOS配置文件

source: iPad Launch Screen
ja: iPad启动的屏幕

source: iPhone Launch Screen
ja: iPhone启动的屏幕

# Error Message in Application.cpp
source: installJavascriptPackages failed
ja: installJavascriptPackages失败

# Error Message in BaseVideoTexture.cpp
source: integer overflow in addition
ja: 整溢出在外

# Error Message in BaseVideoTexture.cpp
source: integer overflow in multiplication
ja: 整溢出在乘法

# From AutoDocumentation
source: keyboard modifier flags. (bitfield of Modifiers enum)
ja: 键盘的修改标志。 (bitfield的修饰语enum)

# Error Message in AnimationClip.cpp
source: localEulerAnglesBaked and localEulerAngles exist at the same time. Please ensure that there is always only one curve type in use on a single transform.
ja: localEulerAnglesBaked和localEulerAngles同时存在的。 请确保有始终是只有一个曲线类型上使用一个单一的变换。

source: loop match
ja: 环匹配

source: macOS Color Picker
ja: mac os色器

# From AutoDocumentation
source: mask for layers that cannot hide flare
ja: 掩层，不能隐藏的火炬

# From AutoDocumentation
source: maximum emissions per second [ 0, infinity ]
ja: 最大的排放量每秒[0,无限]

# From AutoDocumentation
source: maximum energy [ 0, infinity ]
ja: 最大的能量[0,无限]

# From AutoDocumentation
source: maximum motor force / torque. [ 0, infinity ]
ja: 最大马力/力矩。 [0,无限]

# From AutoDocumentation
source: maximum size [ 0, infinity ]
ja: 最大尺寸[0,无限]

# From AutoDocumentation
source: minimum emissions per second [ 0, infinity ]
ja: 最低排放量的第二[0,无限]

# From AutoDocumentation
source: minimum energy [ 0, infinity ]
ja: 最小的能量[0,无限]

# From AutoDocumentation
source: minimum size [ 0, infinity ]
ja: 最小尺寸[0,无限]

# From AutoDocumentation
source: mouse button number. (bitfield of MouseButton enum)
ja: 鼠标按数量。 (bitfield的鼠标钮enum)

source: no
ja: 没有

# Error Message in CalculateAnimatorSkinMatrices.cpp
source: no animated pose. thread failure.
ja: 没有动画的姿势。 线的失败。

source: not found on
ja: 上找不到

# Error Message in PlayerSettings.cpp
source: orientation out of range
ja: 向出的范围

# Error Message in MemoryPool.cpp
source: out of memory!
ja: 出来的记忆了。

# From AutoDocumentation
source: physical scrolling offset for coordinates - this is relative to parent.
ja: 物理滚动偏移量的坐标-这是相对于父母。

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: property must be 32 bits for SetBitAtIndexForAllTargetsImmediate.
ja: 财产必须是32位SetBitAtIndexForAllTargetsImmediate的。

# From AutoDocumentation
source: rendering offset. This is the global GUIClip->buffer coordinates
ja: 呈现的偏移。 这是全球GUIClip->缓冲区的坐标

source: sRGB
ja: 好的表现

source: sRGB (Color RenderTexture)
ja: 屏(颜色RenderTexture)

source: sRGB (Color Texture)
ja: 屏(彩纹理)

# Error Message in GfxDeviceWorker.cpp
source: size in BeginBufferWrite()
ja: 大小在BeginBufferWrite()

# From AutoDocumentation
source: spring coefficient [ 0, infinity ]
ja: 弹簧系数[0,无限]

# Error Message in MeshScriptBindings.cpp
source: subMeshCount can't be set to negative value
ja: subMeshCount不能被设置为负值

# From AutoDocumentation
source: target value (angle/position) of spring where the spring force is zero.
ja: 目标值(角/地位)的弹在那里的弹簧力为零。

# From AutoDocumentation
source: target velocity of motor
ja: 目标速度的动机

# From AutoDocumentation
source: the target for the event.
ja: 目标的事件。

source: time
ja: 时间

source: tvOS Manual Provisioning Profile
ja: tvOS手册，配置文件

source: tvOS Provisioning Profile
ja: tvOS配置文件

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a LayerMask value
ja: 类型不是LayerMask值

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a enum value
ja: 类型不是一枚举，值

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a supported color value
ja: 类型是不支持色值

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a supported float value
ja: 类型不是一个支持浮动价值

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a supported gradient value
ja: 类型是不支持的梯度值

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a supported int value
ja: 类型不是一个支持int值

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a supported pptr value
ja: 类型不是一个支持pptr值

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: type is not a supported string value
ja: 类型不是一个支持string value

# Error Message in MacroClient.cpp
source: unable to write response of evaluation to socket
ja: 无法写入响应的评估，以插座

# From AutoDocumentation
source: unicode keyboard character (with modifiers).
ja: unicode的键盘符(与改性剂).

# Error Message in IHVImageFormats.cpp
source: unknown texture format (KTX)
ja: 未知的纹理的格式(韩国高速铁路)

# Error Message in IHVImageFormats.cpp
source: unknown texture format (PVRv2)
ja: 未知的纹理的格式(PVRv2)

# Error Message in IHVImageFormats.cpp
source: unknown texture format (PVRv3)
ja: 未知的纹理的格式(PVRv3)

source: value
ja: 值

# From AutoDocumentation
source: value is enum of CompatibilityLevel, but can't serialize that so we use an int instead
ja: 值枚举的CompatibilityLevel，但不能化，因此，我们利用一个整数而不是

source: x86 + x86_64 (Universal)
ja: x86+x86_64(通用)

source: {0} Import Settings
ja: {0} 进口设置

source: {0} [{1} of {2}]
ja: {0} [{1} 的 {2}]

source: {0} is not included in your Unity Pro license. Your {0} build will include a Unity Personal Edition splash screen. You must be eligible to use Unity Personal Edition to use this build option. Please refer to our EULA for further information.
ja: {0} 不包括在团结临的许可证。 你 {0} 建设将包括一个团结的个人版的启动画面。 你必须是有资格使用统一的个人版本使用这个建立选择。 请参阅我们的协议进行进一步的信息。

source: |Branch Group
ja: |分组

source: |Leaf Group
ja: |叶组

source: |Node Count
ja: |节点计数

source: |Show / Hide Group
ja: |/隐藏组

source: |Tree Root Node
ja: 树根节点

source: |Warnings
ja: |警告

source: Clip
ja: 剪辑

source: &About Unity...
ja: 和关于统一...

source: &Edit
ja: 编辑

source: &File
ja: 和文件

source: &Help
ja: 和帮助

source: &Manage License...
ja: 和管理许可证...

source: &Window
ja: 窗

source: .NET 4.6
ja: 中。净4.6

source: 720p (1280x720)
ja: 720p(1280×720)

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: A client which was not in the connected player list disconnected. ???
ja: 一个客户而不是在连接播放列表中断。 ???

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: A packet has been tampered with in transit.
ja: 一个分组已经被篡改过境。

source: A re-import of the project may be required to fix the issue or a manual modification of {0} file.
ja: 一个重新进口的该项目可能需要解决的问题或手册的修改 {0} 文件。

source: About Unity...
ja: 关于团结...

source: Add Existing Marker/
ja: 增加现有的标记/

source: Add From
ja: 添加从

source: Add Track Sub-Group
ja: 加入轨道分组

source: Albedo Boost|Controls the amount of light bounced between surfaces by intensifying the albedo of materials in the scene. Increasing this draws the albedo value towards white for indirect light computation. The default value is physically accurate.
ja: 反照率提升|控制的光量弹表面之间加强反照率的材料在现场。 增加此提请反照率值朝着白的间接光计算。 默认的价值，在物理上是准确的。

source: An optional setting for a patch package. Specify if this is a Day 1 Patch.
ja: 一个可选的设置为一个补丁包。 指定这一天1贴。

source: Animator is disabled
ja: 动画师被禁用

source: Apply Avatar Mask
ja: 用头罩

source: Assembly Definition
ja: 大会的定义

source: Assembly Identifier
ja: 组装的标识符

source: Asset To Prefab
ja: 资产，对预制

# Error Message in AsyncUploadManager.cpp
source: AsyncResourceUpload failed.
ja: AsyncResourceUpload失败。
